Nombre:
Nuggets de pollo.


Descripción:
Un nugget de pollo es un alimento compuesto parcialmente de una carne de pollo finamente picada que se recubre de rebozado o pan rallado antes de cocinarlo.


Ingredientes:

Ingrediente01:
2 pechugas de pollo grandes (1/2 Kg. aprox.).

Ingrediente02:
175 g. de vuestro queso crema preferido (tipo Philadelphia).

Ingrediente03:
Sal (a gusto).

Ingrediente04:
2 huevos.

Ingrediente05:
4 cucharadas de harina de trigo.

Ingrediente06:
4 cucharadas de pan rallado.

Ingrediente07:
Aceite de oliva virgen extra suave para freír.


Procedimientos:

Paso01:
Texto: Limpiar y cortar las pechugas en trozos de 2 cm. las pechugas, y luego pasarlos por una picadora hasta formar una pasta.
Audio: Paso 1. Limpiamos las pechugas de posibles restos de grasa que puedan tener y las cortamos en trozos de unos 2 centímetros. Pasamos los trozos de pollo por una picadora hasta que estén totalmente deshechos y formen una pasta.

Paso02:
Texto: Mezclar el pollo con queso crema y sal y formar pequeñas porciones de la masa.
Audio: Paso 2. Mezclamos el pollo con el queso crema y la sal, hasta que esté bien integrado. Con la mano hacemos pequeñas porciones con esta masa.

Paso03:
Texto: Rebosar los nuggets con harina, huevo y pan rallado.
Audio: Paso 3. Empanar los nuggets pasándolos por harina, huevo y pan rallado.

Paso04:
Texto: Colocar los naggets en una sarten con acente para freir.
Audio: Paso 4. Freir los naggets en una sarten con abundante aceite a fuego medio.
Duración: 00:02:00